# 低价股利好新闻报告

- 抓取时间: 2026-09-06 09:02:14
- 5 元以下股票: 415 只
- 抓取新闻: 250 条
- 命中利好: 5 条

## 利好新闻

### 【复星医药：拟斥不超10亿港元回购H股股份】复星医药公告称，基于对集团发展前景的信心及内在价值的认可，经董事会批准，公司拟自2026年8月27日起12个月内回购
- 来源: 新浪财经 | 时间: 2026-09-06 16:57:42
- 相关低价股: 通用利好(N/A)
- 摘要: 【复星医药：拟斥不超10亿港元回购H股股份】复星医药公告称，基于对集团发展前景的信心及内在价值的认可，经董事会批准，公司拟自2026年8月27日起12个月内回购H股股份，拟回购资金总额不超过10亿港元。公司将根据H股回购授权及市场情况等确定已回购H股用途，包括但不限于注销或作为库存股份持有。本次回购须视乎市况，且需符合相关上市规则、法律法规及公司章程规定，公司不保证回购的时间、数量或价格，提醒投资

### 【西藏药业：2026年半年度拟实施差异化分红】西藏药业公告称，公司2026年半年度拟实施差异化分红，每股派发现金红利1.146元（含税），以总股本3.22亿股扣
- 来源: 新浪财经 | 时间: 2026-09-06 15:32:23
- 相关低价股: 通用利好(N/A)
- 摘要: 【西藏药业：2026年半年度拟实施差异化分红】西藏药业公告称，公司2026年半年度拟实施差异化分红，每股派发现金红利1.146元（含税），以总股本3.22亿股扣除回购专用账户400.01万股为基数，合计拟派发现金红利3.65亿元，占半年度归母净利润的60.00%。回购专用账户股份不参与本次利润分配，本次差异化权益分派对除权除息参考价格影响约0.05%，影响较小。泰和泰律师事务所认为本次差异化分红符

### 【常青股份：多名董监高拟合计增持不低于1360万元股份】常青股份公告称，公司实控人、董事长兼总经理吴应宏，董事兼副总经理刘堃、宋方明，职工代表董事程义，董事何旭
- 来源: 新浪财经 | 时间: 2026-09-06 15:31:57
- 相关低价股: 通用利好(N/A)
- 摘要: 【常青股份：多名董监高拟合计增持不低于1360万元股份】常青股份公告称，公司实控人、董事长兼总经理吴应宏，董事兼副总经理刘堃、宋方明，职工代表董事程义，董事何旭光、余大权，财务总监王斌计划自2026年9月7日起6个月内，通过集中竞价方式增持公司A股股份，合计拟增持金额不低于1360万元，资金来源为自有及自筹资金，本次增持不设价格区间。增持主体承诺增持期间及法定期限内不减持所持公司股份。本次增持计划

### 复星医药：拟斥不超10亿港元回购H股股份
- 来源: 同花顺 | 时间: 1970-01-21 16:51:25
- 相关低价股: 通用利好(N/A)
- 链接: https://news.10jqka.com.cn/m679630361/

### 周末要闻回顾：央行开展5000亿元期限为3个月的买断式逆回购操作
- 来源: 同花顺 | 时间: 1970-01-21 16:51:14
- 相关低价股: 通用利好(N/A)
- 链接: https://news.10jqka.com.cn/m679629874/
